Repository: userjhpark/TxFarmDiary
Catalog: 21.FarmDiaryAI.Win/Properties/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

# Application_Full_Name
source: Farming Diary Automation System with AI-OCR
ko_kr: AI-OCR을 활용한 영농일지 자동화 시스템

# Application_Short_Name
source: Farming Diary Automation System
ko_kr: 영농일지 자동화 시스템

# btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# btnLogin
source: Login
ko_kr: 로그인

source: Save ID
ko_kr: ID 저장

# HelloText
source: Hello world!
ko_kr: 안녕

# lblPassword
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# lblUserID
source: User ID
ko_kr: 로그인 ID

source: Password
ko_kr: 비밀번호

# Title_Program_Name
source: Program Name
ko_kr: 프로그램 명

source: User ID
ko_kr: 로그인 ID

source: Scanner
ko_kr: 스캐너

# SCANNER_FIND_ERROR
source: An error occurred while searching for the scanner.
ko_kr: 스캐너 검색 중 오류가 발생했습니다.

# SCANNER_FIND_SUCCESS
source: scanner found.
ko_kr: 개의 스캐너를 찾았습니다.

# SCANNER_FIND_NOTFOUND
source: No connected scanner found.
ko_kr: 연결된 스캐너를 찾을 수 없습니다.

# btnScan
source: Scan
ko_kr: 스캔

# SCANNER_FIND_FINDING
source: Searching for scanner device...
ko_kr: 스캐너 장치를 검색 중입니다...

# SCANNER_SELECT_PLEASE
source: Please select a scanner.
ko_kr: 스캐너를 선택해주세요.

# SCANNER_SELECT_CONN
source: Connecting to scanner...
ko_kr: 스캐너와 연결 중입니다...

# SCANNER_SELECT_ERROR
source: Unable to connect to the selected scanner.
ko_kr: 선택된 스캐너에 연결할 수 없습니다.

# SCANNER_SCAN_START
source: Starting the scan...
ko_kr: 스캔을 시작 합니다...

# SCANNER_SCAN_NOTFOUND
source: Unable to import scanned image.
ko_kr: 스캔된 이미지를 가져올 수 없습니다.

# SCANNER_SCAN_SUCCESS
source: Scan is complete.
ko_kr: 스캔이 완료되었습니다.

# btnRefresh
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# btnReload
source: Reload
ko_kr: 재로드

# IMAGE_EDIT_NOIMAGE
source: There are no images to edit.
ko_kr: 편집할 이미지가 없습니다.

# MENU_WORK_FARM
source: Work Farm
ko_kr: 작업 농장

# MENU_FILTER
source: Filter
ko_kr: 필터

# MENU_SAVE_FOLDER
source: Save folder
ko_kr: 저장 폴더

# IMAGE_DELETE_NOIMAGE
source: There are no images to delete.
ko_kr: 삭제할 이미지가 없습니다.

# IMAGE_EDIT_QUESTION
source: Are you sure you want to delete the image?
ko_kr: 이미지를 삭제하시겠습니까?

# IMAGE_COPY_NOIMAGE
source: There are no images to copy.
ko_kr: 복사할 이미지가 없습니다.

# IMAGE_PASTE_NOIMAGE
source: There are no images to paste.
ko_kr: 붙여넣을 이미지가 없습니다.

# IMAGE_CUT_QUESTION
source: Are you sure you want to cut the image?
ko_kr: 이미지를 잘라내시겠습니까?

# IMAGE_CUT_NOIMAGE
source: There are no images to cut.
ko_kr: 잘라낼 이미지가 없습니다.

# IMAGE_SAVE_NOIMAGE
source: There are no images to save.
ko_kr: 저장할 이미지가 없습니다.

# IMAGE_SAVE_NOFILEEXT
source: The image file to be saved has no extension.
ko_kr: 저장할 이미지 파일의 확장자가 없습니다.

# SAVE_FILEEXT_NOTSUPPORT
source: Unsupported file extension.
ko_kr: 지원되지 않는 파일 확장자 입니다.

# FILE_NOTEXIST
source: The specified file does not exist.
ko_kr: 지정된 파일이 존재하지 않습니다.
